---
title:  "DailyUp 어플리케이션 개발 - 034"
excerpt: ""

categories:
  - android-log
tags:
  - [Android, 안드로이드, Portfolio, 포트폴리오, Log, 개발일지]

toc: true
toc_sticky: true
 
date: 2026-08-25
last_modified_at: 2026-08-25
---

# 💡 1. 진행한 작업
- 일정 등록 화면 진입 시 아이콘이 비어 있는 문제 수정.
- 일정 등록 화면 진입 시 날짜와 시간이 현재와 무관하게 초기화 되고 있는 문제 수정.
- 사용하지 않는 상수 키 값 정리.
<br><br><br>
<!-- ---------- -->



# 💡 2. 알게 된 점
- 
<br><br><br>
<!-- ---------- -->



# 💡 3. 트러블슈팅 & 해결 방법
- 
<br><br><br>
<!-- ---------- -->



# 💡 4. 개선이 필요한 사항
- 알림을 원하지 않는 일정일 경우에도 무조건 알림이 울리는 구조여서 알림을 사용할건지 선택할 수 있는 기능 필요.
- 과거 날짜에도 일정 등록이 가능함. 토스트로 과거 일정 등록은 불가능하다는 알림과 함께 날짜 선택을 캔슬시키는 기능 필요.
<br><br><br>
<!-- ---------- -->



# 💡 5. 다음 목표
- QA
- 등록된 일정의 푸시 알림을 누르면 앱이 실행되고 "해당 일정이 존재하지 않습니다"고 뜸.
- 앱 실행 시 오늘에 해당하는 일정이 로드되지 않은 상태로 초기화 됨.(+ 일정 등록 시 일정 날짜와 무관하게 현재 선택되어 있는 주간 날짜의 일정으로 리스트에 노출되고 있음.)
<br><br><br>
<!-- ---------- -->